Ниже представлены краткие данные: бизнес цель и цель исследования. 
В качестве методологии выбрано “удаленное юзабилити-тестирование с элементами интервью”
**Напишите сценарий** для проведения тестирования по пунктам из презентации. 
Прокомментируйте почему вы выбрали данные метрики для своего тестирования. Затем пройдите по своему сценарию и **напишите отчет**.
Поля которые должны учитываться в отчете:
Задачи тестирования, Методология тестирования, Продукт, Опыт, Возраст, Сценарии, Метрики, найденные проблемы, Рекомендации
**Бизнес цель**: Увеличить конверсию использования Заметок Mail.ru
**Цели исследования**:
- Определить, понимают ли пользователи, как работать с Заметками
- Выявить сложности при работе с Заметками
- Узнать отношение пользователей к такому способу планирования
**Предусловие** для того,чтобы приступить к тестированию:
Авторизовываемся в Mail.ru
Находясь на списке писем нужно перейти в Заметки Mail.ru


**Оценка**: 3/5 баллов
Комментарий: 
_В блоке вводных вопросов ожидался конкретный список вопросов. Кажется, в целом суть пункта вы поняли, но на будущее лучше указывать в нем более конкретные примеры.
Задания подобраны хорошо, но не хватает живого контектса. Например, "Вы с друзьями собираетесь на пикник. Вам необходимо составить список покупок. Используйте шаблон и затем поделитесь заметкой с другом"
Хотелось бы обратить внимание на блок Опыта. отлично, что вы пригласили респондентов из конкурирующих продуктов, но также было бы здорово позвать пользователей, не имеющих опыта в подобных сервисах,чтобы понять какие могут быть точки отказа или насколько понятен интерфейс без насмотренности._
